А пятница-то не настоящая!!! || 34
Спасибо, кэп! || 5
А за пивом сегодня идет user || 5
user, ты пиво купил? || 5
Пятница хоть и небольшой праздник, НО ЗАТО ПОСТОЯННЫЙ! || 45
Мечта о пятнице — самая распространенная среди работающего населения. Она начинается уже в понедельник и продолжается четыре дня в неделю || 123
Господи дай мне сил не напиться! А если напьюсь, то сделай так чтобы я не плясала, если сил твоих не хватит и я все-таки запляшу, постарайся хотя бы сделать так, что бы не пела! А если и это не удастся, сломай к чертям сервер Ю-тюба! || 5
К пятнице готова! Мобильный заряжен, баланс пополнен, в кармане записка с моим адресом || 5
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Чрезмерное употребление… Алкоголя. делает ВАШУ пятницу… ОФИГИТЕЛЬНОЙ || 5
Сломай систему! Порви шаблоны! Начни новую жизнь с пятницы! || 5
В пятницу совесть доживает только до обеда… || 5
Сколько работнику не плати, всё равно пятницы ждёт || 1234
Робинзооон!!! || 5
А пятница всё ближе. Печень в ужасе, попа в предвкушении! || 5
Люди, с кем я вчера пила? Объясните, откуда у меня кот и почему люди в магазине мне хлопают… Кстати… никому кот не нужен? || 6
ПЯТНИЦА — это старинный народный праздник, который начинают праздновать в ПЯТНИЦУ, а заканчивают — в ПОНЕДЕЛЬНИК || 567
Вчера была пятница, завтра суббота, а сегодня тогда что? || 1
Сегодня… ПЯТНИЧКА !!! Из хороших новостей пока… ВСЁ… Всем ДОБРА!!! || 5
Надену-ка я сегодня красное платье… Под цвет глаз… || 5
Вчера был yesterday || 235
Вчера была yesterday || 467
Вчера было yesterday || 1
Никогда еще ожидание пятницы не было столь актуальным… || 4
Завтра будет tomorrow || 1234567
Четверг - это "завтра пятница". И помнить об этом надо в среду || 34
Понедельник - это не начало новой недели, это задница предыдущей( || 1
Я, признаться, очень завидую Робинзону Крузо. Живет на острове, никто мозги не е@ет и ПЯТНИЦА, ПЯТНИЦА, ПЯТНИЦА!!! Каждый день ПЯТНИЦА!!! || 1234
Наступила пятница — значит мечты начинают сбываться || 5
Вечером в пятницу девчонки должны быть алкоголенькими… || 5
Позвони мне в субботу рано утром, часов в пятнадцать || 5
Ну, вот и пятница пришла… Граждане и гражданки! Следите за своей белкой, чтобы она не разгорячилась! || 5
Ага, вчера был понедельник, а сегодня сразу ПЯТНИЦА! ЩАС! || 2
Вот пятница пролетела, наступил понедельник, но не все, не все вернулись на свои рабочие места || 1
Работа не волк… В лес не убежит?.. А вдруг убежит… Так, за раздумьями и мечтами, и проходит рабочий день… || 12345
Какой бы долгой и увлекательной ни была вечеринка, сделайте все, чтобы завтра проснуться в собственной спальне || 5
Тяжелое воскресное засыпание объясняется вполне объективной причиной — организм на подсознательном уровне пытается продлить выходной… || 7
Воскресенье — день недели с привкусом разочарования. Вроде и выходной, но все равно что-то не то || 7
У воскресного дня есть только один существенный недостаток — он почему-то кончается в два раза быстрее, чем любой понедельник или четверг. || 7
Первое правило хороших выходных - не вставать рано с постели || 67
Понедельник — это такой день, когда вместо бейджика хочется повесить табличку: "Осторожно, злая собака" || 1
Нас тупило утро понедельника || 1
Бедный понедельник. Его ж никто не любит! || 1
Вот выйду на пенсию — буду каждый понедельник выходить на улицу в семь утра и смотреть, как люди идут на работу и страдают || 1
Если бы понедельник имел лицо… я бы его… ударила... || 1
Завтра во всех домах страны: психологическая драма "утро понедельника" || 7
Надеюсь, когда-нибудь я проснусь утром, включу новости и услышу: "Понедельник отменен, продолжайте спать…" || 1
Хороший день словом Моndау не назовут! || 1
Люди, почему вы злитесь только на понедельник? Как будто в другие дни работать хочется || 1
Лучше утро пятницы, чем вечер понедельника || 15
Если вы проживете 70 лет, то проживете 10 лет понедельников… || 1
Берите пример с понедельника: его никто не ждёт, а ему по)(уй, он все равно приходит… || 1
Завтра будет лучше, чем вчера! А, нет, завтра ПОНЕДЕЛЬНИК || 7
Три ужасные новости: 1. Сегодня не пятница. 2. И даже завтра не пятница. 3. И даже послезавтра не пятница || 12
В понедельник утром, очень сильно завидуешь… безработным || 1
Понедельник — удобный повод чего-нибудь понеделать... || 1
Дамы и господа! Предлагаю почтить утро понедельника минутой ворчания || 1
Вот и начались трудо выебудни || 5
Каждый понедельник меня мучает вопрос: выходные, вы вообще были? || 1
На улице вторник, а на душе — вечер пятницы… || 2
Наступил долгожданный вторник — послезавтра предпоследний день рабочей недели… || 2
Если второй день не охота идти на работу, значит сегодня вторник || 2
Предлагаю переименовать четверг в "завтра пятница"! || 4
Говорят, при Сталине все субботы были рабочие, должно быть он и вправду был садист и тиран! || 6
Остановись, воскресенье! Ты прекрасно!!! || 7
Воскресенье — день трагичный. Суббота маячит далеко позади, а до понедельника уже рукой подать || 7